---
title: ZOAC 4
special_judge: false
time_limit: 1 초
memory_limit: 512 MB
submissions: 17105
accepted: 8182
solved_users: 7293
acceptance_rate: 49.157%
collected_at: 2026-04-17T16:59:49.101833+00:00
---

## 문제

2021년 12월, 네 번째로 개최된 ZOAC의 오프닝을 맡은 성우는 오프라인 대회를 대비하여 강의실을 예약하려고 한다.

강의실에서 대회를 치르려면 거리두기 수칙을 지켜야 한다!

한 명씩 앉을 수 있는 테이블이 행마다 *W*개씩 *H*행에 걸쳐 있을 때, 모든 참가자는 세로로 *N*칸 또는 가로로 *M*칸 이상 비우고 앉아야 한다. 즉, 다른 모든 참가자와 세로줄 번호의 차가 *N*보다 크거나 가로줄 번호의 차가 *M*보다 큰 곳에만 앉을 수 있다.

논문과 과제에 시달리는 성우를 위해 강의실이 거리두기 수칙을 지키면서 최대 몇 명을 수용할 수 있는지 구해보자.

## 입력

*H*, *W*, *N*, *M*이 공백으로 구분되어 주어진다. (0 < *H*, *W*, *N*, *M* ≤ 50,000)

## 출력

강의실이 수용할 수 있는 최대 인원 수를 출력한다.
